# [7354. 트리의 순서](https://www.acmicpc.net/problem/7354)

## 문제
다음과 과정을 거쳐서 바이너리 트리에 번호를 붙일 수 있다.




비어있는 트리의 번호는 0이다.


노드가 1개인 트리는 1번이다.


노드가 m개인 바이너리 트리의 번호는 m+1개인 트리의 번호보다 작다.


노드가 m개이고, 왼쪽과 오른쪽 서브트리가 각각 L과 R인 바이너리 트리의 번호 n은 아래와 같은 두 조건 중 하나라도 만족하는 트리보다 번호가 작다. 
	


왼쪽 서브 트리가 L보다 번호가 크다. 또는


왼쪽 서브 트리가 L과 같고, 오른쪽 서브트리가 R보다 번호가 크다.








처음 10개 바이너리 트리와 20번째 바이너리 트리를 그림으로 그려보면 아래와 같다.



        0  1  2      3  4      5      6      7      8  9        ...     20

           X  X      X  X      X      X      X      X  X                 X
               \    /    \      \    / \    /      /    \               /
                X  X      X      X  X   X  X      X      X             X
                           \    /           \    /        \           / \
                            X  X             X  X          X         X   X
                                                            \
                                                             X



n이 주어졌을 때, n번째 바이너리 트리를 구하는 프로그램을 작성하시오.

## 예제 입력 1
```
1
20
31117532
0
```

## 예제 출력 1
```
X
((X)X(X))X
(X(X(((X(X))X(X))X(X))))X(((X((X)X((X)X)))X)X)
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Platinum 5 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 0 ms | 796 B | 2년 전 |
